(Este drama está basado en
el mercado de criptomonedas de 2018).
(Todas las personas, incidentes
y antecedentes...)
(en este drama son ficticios
y no tienen relación con la realidad)
-¡Da Hae!
-¡Eun Sang!
¡Nos ganamos el premio gordo!
¡Nuestras criptomonedas están en alza! ¡De verdad que están en alza!
- Mira esto.
¿En realidad?
Renuncio a mi trabajo.
Ya no quiero más este lugar.
¿Qué?
Espera, ¿qué?
Queridas deidades,
¿Por qué mi corazón late fuerte ahora mismo?
¿Será porque mi sueño criptográfico
finalmente se está haciendo realidad?
¿O es porque está a punto de renunciar
y renunciar a un premio gordo de bonificación?
¿Todo por algún
sueño irreal suyo?
Queridas deidades,
Por favor, solo dame una respuesta.
(Tienda Kang Eun Sang,
para cuando más la necesitas)
(Episodio 11: Saliendo al mundo)
¿Por qué la cara larga?
Creí que tu criptomoneda había subido.
Esa es la cosa.
Cuando pienso en las criptomonedas,
mi corazón...
comienza a golpear,
Pero cuando pienso en usted, Dr. Ham,
me siento un poco nervioso por dentro.
Vamos, simplemente acepta
la situación, ¿de acuerdo?
Una vez que acepten mi renuncia,
estará hecho.
- Pero aún no lo han aceptado.
- Mira, ¿de dónde venimos?
Sólo fuimos a buscar eso, ¿no?
Para encontrar realmente la guitarra que vendí
cuando dejé la música...
en un mercado de segunda mano...
al reiniciar la música es totalmente...
-Una coincidencia total.
-Es el destino.
Finalmente siento que
estoy en tierra firme.
Me siento como si finalmente hubiera logrado sacarme
la piedra del zapato.
Ahora lo único que tengo que hacer es renunciar.
Aún no lo han aceptado.
Mira, sobre eso...
¿Qué?
- ¿Qué le pasa a esta cosa?
- ¿Qué pasa?
¿Por qué nos detuvimos?
Ni siquiera arranca
¿Qué?
Supongo que esto es lo que
hay que arreglar ahora.
Bueno ¿Y a qué hora dijiste
que estarías aquí?
Está bien. Sí, tómate tu tiempo.
No hay prisa.
Está bien, gracias.
Bueno.
¿Qué dijeron?
¿Ya vienen?
Dijeron que tardaría aproximadamente una hora.
Veo.
- Lo siento.
- No, está bien.
Me sentía un poco encerrado,
así que es agradable tomar un poco de aire fresco.
¿Encerrado? ¿Por qué?
¿Será tu gastritis otra vez?
- ¿Y tu medicina?
- Una vez antes de acostarte.
Pero me quedo dormido y sigo olvidándolo,
así que no mejora.
- ¿Por qué siempre olvidas...?
- Oye, ¿sabes qué?
Creo que algo anda mal
con esta guitarra.
Suena un poco raro. Escucha.
Oh Dios. ¿
Una señal divina de que no deberías rendirte?
"Oh Dios mío", ¿o es simplemente el sonido
de una guitarra desafinada?
Dáselo aquí.
Esta vista...
De repente me dan ganas de cantar.
En los largos caminos que he recorrido
Mi corazón cansado
Busca un lugar de descanso
Dejando escapar un suspiro
En una noche solitaria y extranjera
Como un tierno saludo
¿Es a quien aún anhelo?
- Contigo, está bien.
- Me haces sentir bien.
- Oh, mi querido, mi amor
- Aunque el mundo se detenga
- Siempre
- No soltaré tu mano ahora
. - No soltaré tu mano ahora.
Estar contigo
¿Qué pasa con esa mirada?
- ¿Fue tan malo?
- Fue increíble.
Es muy frustrante.
No lo entiendo. Si fue increíble,
¿por qué es tan frustrante?
En un momento como este,
desearía que no fueras tan increíble.
Si no fueras tan increíble,
Yo no estaría tan preocupado.
¿Por qué? ¿Estás preocupado por mí?
¿Cómo podría no serlo?
¿De verdad tienes que ir a Inglaterra?
Tú no...
¿quieres que me vaya?
¿Debería abandonar la música nuevamente?
No, por supuesto que tienes que hacerlo.
¡Tanta gente más...!
Necesito escuchar tu música.
Cuando subas al escenario,
canta todas las canciones del 1 al 11.
Y asegúrate de cantar el número dos.
Pero ¿es realmente necesario llegar al extremo
de dejar el trabajo?
Sólo piénsalo.
Estas dejando a alguien...
tan hermosa como yo...
detrás.
¿Realmente puedes hacer eso?
Quiero decir,
por supuesto, conozco este acto...
No funciona en ti, pero...
Te lo digo, lo es.
¿Pero quién dijo algo
sobre dejarte atrás?
¿Qué?
Bien...
- ¿Por qué te ríes?
- No, es sólo que...
Todo el ambiente te hace sentir como si
estuvieras a punto de proponer matrimonio.
Si ese era realmente el plan,
entonces tú...
- Solo lo hice incómodo.
- Vamos. De ninguna manera.
No hay anillo ni flores.
Si va a ser una propuesta,
necesitas tener todo eso, ¿no?
Y poniéndose de rodillas...
Espera, ¿estabas a punto de arrodillarte
?
Arruinaste completamente la sorpresa,
Pero supongo que todavía tengo que hacerlo.
- ¿Tienes flores también?
- Supongo...
También los necesitaría, ¿verdad?
Espera, no me digas...
¿Me vas a llamar también?
Sigues arruinándolo todo,
Pero supongo que tengo que darte uno.
¿En serio vas a decirlo?
Te amo.
Quieres...
¿Cásate conmigo?
Kim Ji Song.
- ¿Si?
- ¿Por qué son antiguos estos códigos de cliente?
Todos cambiaron la semana pasada.
¿Qué? Pero...
Nadie me dijo nada sobre eso.
¿De qué estás hablando?
El Sr. Yoon te lo contó el viernes.
¿Verdad, señor Yoon?
¿Qué? ¿Yo?
El señor Yoon estuvo fuera toda la semana pasada...
¿Qué?
¿Entonces estás diciendo que es mi culpa?
- No. No es eso.
- Dame un respiro.
Si te pido que hagas una cosa,
hazla bien. Por favor.
¿Estás holgazaneando
o es porque eres un OO?
-Simplemente
vete.-Sí.
Lo lamento.
Prepárame una taza de té verde
antes de irte.
Bueno.
Si me llama holgazán "OO",
¿Eso lo convierte en un
psicópata pervertido o algo así?
No lo soporto.
En serio. Maldita sea.
(Un dueño de negocio gana
100.000 dólares después de dejar su trabajo).
¿Qué?
¿Hee Jung?
(P. ¿Por qué empezó
su propio negocio?)
Solía ​​ser investigador de productos
en otra empresa.
Yo era un OO allí...
No, tenía un contrato permanente.
Entonces nadie creyó realmente en mí
y no tuve ningún mentor que me guiara.
Fue entonces cuando lo comprendí.
"Soy yo quien tiene que construir
mi propio futuro."
Y con esto, decidí lanzarme
al mundo de las startups.
(¿Algunas palabras para los aspirantes
a emprendedores?)
No te tortures
¿Qué?
En lugar de agonizar
por preguntas sin respuesta,
Empieza ahora mismo,
sea lo que sea.
La vida es demasiado corta
para desperdiciarla...
en un lugar donde no te valoran.
Bien.
La vida es corta.
Y realmente odio mi trabajo.
Felicidades.
Da Hee, felicidades.
¿Eres ahora la Sra. Jung?
Solo estoy en proceso de revisión de ascenso.
Aún no es un trato cerrado.
Vamos, ¿quién más lo entendería
sino tú, Da Hee?
Exactamente. Te fue bien con Cocomishu
y la suscripción de bocadillos.
-Ya basta de eso.
-¿Por qué?
Oye, Da Hee,
deberías invitarnos hoy.
Está bien. En ese caso,
el almuerzo corre por mi cuenta hoy.
- Vamos todos...
- Da Hae.
¿Estás aquí?
Da Hae, tengo hambre. Vamos.
- Vaya, date prisa.
- ¿No vas a comer con nosotros?
No importa.
Vamos a comer así.
- Vámonos.
- ¿Deberíamos?
- Sí.
- Vamos.
¿Qué, creen que soy
una especie de santa?
¿Esperaban que me uniera a ellos
para almorzar y la felicitara?
Ese servicio de suscripción de snacks
fue idea mía, ¿sabes?
Vamos, dijeron que era
porque Cocomishu lo hizo bien.
No tuvo nada que ver con tu idea.
- ¿De qué lado estás?
- Sólo digo que no te enojes.
¿Vale la pena enojarse tanto por el trabajo?
Los gráficos de criptomonedas se están volviendo locos,
Y acabas de recibir
una propuesta de matrimonio.
Puedes dejar este trabajo
cuando quieras...
Aún no le he dado una respuesta.
- ¿Qué?
- Fue todo tan repentino,
- Así que le pedí un tiempo.
- Ya veo.
Correcto,
y no confíes en ese gráfico criptográfico.
Nunca se sabe cuando se va a estallar.
¿Qué?
¿Por qué?
¿Crees que volverá a bajar?
No necesariamente,
Pero se habla
de regulación de las criptomonedas,
y rumores de que
algunas criptomonedas alternativas podrían ser retiradas de la bolsa.
Antes de que empiece a afectarnos,
Pienso que podría ser una buena idea
simplemente salir de nuestra posición.
¿Qué, quieres retirarte
cuando va tan bien?
Tienes razón.
Deberíamos ir a lo seguro.
Bien.
Saber el momento adecuado para retirarse
es la parte más crucial.
De lo contrario, cuando eres complaciente,
te sorprenderán.
¡Bam!...
Y yo fui el que acaba de ser golpeado.
¿Qué es esto?
¿Una audiencia disciplinaria?
Aún no hay nada
decidido oficialmente.
Es un aviso de que
podría haber una audiencia...
por la tienda Kang Eun Sang.
¿Qué pasa con la tienda Kang Eun Sang?
¿Por qué me tendrían que disciplinar
por eso?
La política de la empresa establece que la actividad con fines de lucro
es motivo de disciplina.
Hasta ahora la empresa simplemente ha estado mirando
para otro lado.
Como cliente fiel
de la tienda Kang Eun Sang,
Considero lamentable esta situación.
Por favor, prepárese,
por si acaso.
Si no hubiera sido
por esa publicación.
¿Una publicación? ¿Qué publicación?
No es Hoppang Bite otra vez.
¿Qué opinan
de la tienda Kang Eun Sang?
No está bien dirigir un negocio aquí.
Me intoxicé con su bebida.
Pensé que iba a morir.
Creo que revende cosas caducadas.
La calidad es pésima
y sus precios son una locura.
- Deberíamos hacer saber esto, ¿no?
- Maldita sea, en serio...
Vamos.
Como si fuera a vender algo caducado.
¿Qué vamos a hacer?
Acabo de oír...
que si te disciplinaban,
Podrías ser suspendido
por un mes sin goce de sueldo.
Consigue a la abuela Na Moon Hee.
Ella tiene que darle a esta publicación
unas cuantas palabras.
Cien veces más.
Pero un mes debería estar bien, ¿no?
Además, tus criptomonedas están muy arriba.
Oye, no puedes comparar los dos.
Es absolutamente necesario que tengas un ingreso estable,
como un salario.
Entonces ¿qué se supone que debemos hacer?
¡Señorita Eun Sang! ¡Aquí está!
Oye, ¿puedo conseguir dos fideos instantáneos
y dos parches para aliviar el dolor, por favor?
Estamos cerrados hoy.
Lo entiendo.
No pediré que lo pongan en mi cuenta.
- Espera, ¿hablas en serio?
- Sí, hay una pequeña situación.
Sra. Eun Sang, ¿me puede dar medias?
En color canela.
Sobre eso...
¿No tomarías una copa para la resaca?
Bebí demasiado ayer.
¿La tienda Kang Eun Sang está
cerrada hoy?
Disculpen todos.
La tienda Kang Eun Sang está
cerrada temporalmente.
No, no podemos hacer negocios.
Pero todos sus productos
están aquí.
Lo lamento.
Te pagaré diez dólares ahora mismo.
- Esta vez te pagaré en efectivo.
- Lo siento.
- Por favor...
- No puedo creer esto...
Da Hae, al menos habla con ella.
-Tengo que ir a una tienda ahora.
-Vamos.
Espera, esto es todo.
- ¿Qué?
Mira, mucha gente necesita
la tienda Kang Eun Sang.
Toda esta gente.
¿Y?
Una vez tuvimos una reunión enorme
y nos quedamos sin café.
Te lo digo,
si no fuera por la tienda Kang Eun Sang,
Habríamos tenido que celebrar esa reunión
sin una sola taza de café.
Nos hacen trabajar horas extras,
pero aún así tenemos que llegar temprano.
Y encima ni siquiera tienen
champú en la sala del personal.
Es gracias al champú
y las maquinillas de afeitar que vende la Sra. Eun Sang...
que incluso puedo presentarme a trabajar
sin parecer un completo desaliñado.
Si la tienda Kang Eun Sang desaparece,
La tienda más cercana está
a tres intersecciones de distancia.
En ese caso, al menos deberían
darnos un descanso más largo para almorzar.
Por cierto,
Esto es completamente anónimo, ¿verdad?
Sí. No te preocupes.
Solo lo vamos a compilar...
y usarlo para la petición.
Sólo para mostrar lo indispensable...
La tienda Kang Eun Sang
ha estado con el personal.
Bueno, si eso es todo,
entonces no me importa.
- Sigue luchando.
- ¿Qué?
Todos estarán en apuros
si la tienda Kang Eun Sang desaparece.
Aguanta ahí.
Gracias.
Aquí, Da Hae.
No pensé que alguien
aceptaría ayudar.
Aunque esto todavía no es suficiente
.
Esto no tendrá mucha importancia
en la petición.
¿Realmente tenemos que hacer esto?
Vamos, señor Ko.
Serás el más incomodado...
Si la tienda Kang Eun Sang
desaparece.
Tienes resaca casi todos los días.
¿Dónde conseguirás
tus bebidas para la resaca?
¿Y pastillas para el dolor de cabeza?
No, estoy hablando de la Sra. Eun Sang.
¿Realmente necesita hacer esto?
- ¿Qué?
- Escuché...
Ella hizo una fortuna con criptomonedas.
¿De cuánto estamos hablando?
¿Por qué tienes tanta curiosidad?
Creía que valorabas el trabajo honesto.
No puedo seguir trabajando duro para siempre.
Antes de que me echen a pastar,
yo también tengo que hacer una fortuna...
¿Me lo vas a decir o no?
No me lo dirás, ¿verdad?
Bueno, no voy a hacer la entrevista.
Señor Ko, ¡espere!
Ya he configurado la cámara.
¡Vamos, dijiste que lo harías!
¡Maldita sea! Se fue de verdad. Dispara.
No sirve de nada.
¿Qué quieres decir?
La audiencia disciplinaria
para la tienda Kang Eun Sang.
Esto va a pasar, pase lo que pase.
Yo fui quien la denunció.
Pensé que era Hoppang Bite...
Ese soy yo.
¿Qué?
Soy Hoppang Bite.
Pero pensé que simplemente publicando
en el tablero de la empresa...
No sería suficiente para una audiencia.
Así que hice un informe formal a Recursos Humanos
y ya estoy de regreso.
Así que probablemente la Sra. Eun Sang
recibirá noticias de ellos pronto.
Espera. No, espera un segundo.
¿De qué estás hablando?
¿Quién eres?
Mordedura de Hoppang.
Qué...
Entonces...
Simplemente no entiendo
lo que estás diciendo.
Realmente no
lo puedo entender.
¿Esto lo hará más claro?
(Mis publicaciones:
Hoppang Bite, tienda Kang Eun Sang)
(Escuché que alguien en nuestra empresa
ganó un millón de dólares en criptomonedas).
Así que realmente fuiste tú...
¿Pero por qué?
¿Y por qué me cuentas
todo esto ahora?
Este no es el lugar adecuado para hablar.
¿Qué tal si tomamos un café?
¿Estás bromeando ahora mismo?
¿Por qué denunciaste
la tienda Kang Eun Sang?
Si la audiencia afecta a Eun Sang...
¿La van a despedir?
Probablemente no.
Aunque estaría bien si lo hiciera.
¿Qué dijiste?
¿Seguirás viendo al Dr. Ham?
Me gustaría que ustedes dos rompieran.
Si hubieras hecho eso antes,
no habría llegado tan lejos.
Da Hee, no me digas...
¿Estás haciendo todo esto
porque te gusta el Dr. Ham?
Supongo que
tu imaginación no llega más allá.
-Qué aburrido.-
Jung Da Hee.
Debes estar ocupado preparándote
para la audiencia.
Estaré en camino.
¡Dios mío! ¿Qué fue eso?
Qué escalofriante.
¿Es esto algún tipo de
broma de cámara oculta?
Mordida saltarina...
(Asunto: Audiencia disciplinaria
De: Marron HR)
(Para: Kang Eun Sang
Anexo: Audiencia disciplinaria)
(Estimada Sra. Kang, esto concierne a
sus actividades comerciales...)
(y es notificación de
una audiencia disciplinaria.)
Pero ¿por qué razón
Hoppang Bite me atacaría?
Los trolls no suelen elegir exactamente
sus objetivos, ¿sabes?
Tengo la sensación de que
esta vez sí eligieron su objetivo.
¿Qué?
Acerca de Hoppang Bite...
No importa.
Me deja un mal sabor de boca.
¿Qué es?
Eun Sang,
No vamos a dejar que esto
nos derrote, ¿de acuerdo?
¿Esa audiencia? Entremos
y la destruyamos por completo.
Así es.
Así que en ese sentido...
Empecemos con una prueba práctica.
¿Qué?
Sra. Kang Eun Sang,
¿Por qué exactamente vendías
productos en el trabajo?
Eso es porque...
¡Fuisteis cegados por vuestra avaricia!
¿Qué? Hola.
¿Te ríes?
¿Te parece divertido?
¡Estás ante un
comité disciplinario!
"¿Tú?" Ustedes dos son algo diferente.
Ey.
Deja de encorvarte...
y dirigirse
al comité con respeto.
Honorables miembros del comité,
¿Podrías bajar el tono, por favor?
Eun Sang,
la audiencia real será mucho peor.
Por eso tenemos que
practicar adecuadamente.
Exactamente. "Un mes de baja sin sueldo"
es solo un código.
Si las cosas van mal
y te despiden...
Pido disculpas.
I...
en esta sagrada compañía,
cometió el acto comercial profano
conocido como Tienda Kang Eun Sang.
Lo siento mucho.
Pero para mí esta empresa es
más que un trabajo.
Era mi vida,
mi sueño,
y fue mi último vínculo
con el mundo exterior.
Manché esa
noble cultura empresarial...
y lo manché con mi propia codicia.
Nunca más...
Nunca volveré a actuar tan tontamente.
Te lo ruego,
Por favor perdóname solo por esta vez.
¿Mejor actriz?
Creo que ya
ganó uno de esos.
¿Fue convincente?
¿Por qué no juegas
la carta del novio?
¿La tarjeta del novio?
¿Sabes, Dr. Ham?
Él renunció,
pero aún no se ha procesado.
Debería tener todavía
cierta influencia, ¿no?
¿Quieres que le pida
que pare la acción...?
¿contra la tienda Kang Eun Sang?
Olvídalo.
Ya tiene bastante
con lo que tiene.
¿Por qué? ¿Qué le preocupa?
Tú.
Todavía no has respondido
a su propuesta.
No es que no
le haya contestado.
Tengo muchas cosas en
la cabeza sobre esto.
¿Como qué? ¿Qué tienes en mente?
Eun Sang.
Me imaginaba cómo sería
si fuera a Inglaterra con el Dr. Ham.
- Pero...
- ¿Pero qué? ¿No te gusta?
¡Fue increíble!
No, tienes que imaginártelo también.
Estamos hablando de Inglaterra. Cambridge.
Comenzaría mis días en una casa de ladrillo
con vista al río Cam.
Me relajaría con un té
y pescado con patatas fritas.
Luego por la tarde
iría a Londres...
para dar un paseo cerca del Palacio de Buckingham.
Y tal vez echa un vistazo
a esos guapos guardias reales.
Por la tarde, veía la puesta de sol
sobre el río Támesis...
...y tomar una buena copa de vino...
Probablemente me emborracharía. ¿Cierto?
Debo comportarme bien
en un país extranjero ¿no?
Si ya lo has descubierto todo,
¿por qué esperar?
Suenas muy feliz por ello.
Ya lo sé, ¿verdad? ¿Por qué dudo?
De todos modos, no te preocupes.
Incluso si te suspenden
o pierdes tu salario,
¿Cuál es el problema?
- ¿Qué?
- Nos tienes.
¿Crees que no podemos cuidar de ti?
¿Para qué crees que ganamos dinero?
Ya basta.
Señora, ¿cómo se llama eso otra vez?
Te conseguiremos el paquete VIP
en una comunidad de jubilados.
Sólo confía en nosotros.
¿Te ríes? ¡Contéstame!
-Respóndeme.
-Hola.
- ¡Responde!
- Hasta aquí llego.
- ¡Anda! ¡Anda!
- ¿Qué estás haciendo?
- Observando.
¿Observando qué?
Vi en la televisión que
la vida diaria ofrece ideas para emprender.
Si miro atentamente los rostros cotidianos,
es posible que vea algo nuevo.
Tienes razón.
Veo algo nuevo.
Tienes una mancha solar.
¿Qué? ¿Dónde?
¿Una startup? ¡Por favor!
Ahora que tienes un poco de dinero,
Se te ocurren todo tipo de
ideas locas.
-No son ideas descabelladas.
-Sí, lo son.
No todo el mundo puede iniciar un negocio ¿
lo sabes?
Si simplemente estás haciendo esto
sin realizar ninguna investigación real,
Y simplemente quieres que te traten
como un CEO, entonces...
Estructura de ganancias, capital, préstamos,
análisis de mercado y selección del sitio.
He investigado todo eso.
También he empezado una formación empresarial.
Sólo necesito tener una idea.
¿Qué?
No quiero que me traten
como a un CEO sino como a un ser humano.
Pero eso no lo puedo conseguir en la empresa.
Mi futuro está fuera de esta empresa.
(Confitería Marron)
(Declaración escrita)
Buenos días, Da Hae.
¿Están todos preparados para
la audiencia disciplinaria de hoy?
Mira. No me hables. Es espeluznante.
Pensé que publicarías en el foro
que soy Hoppang Bite.
Pero no lo hiciste.
¿Por qué no?
¿Creías que
nadie te creería?
- Al menos deberías haberlo intentado.
- Te dije que no me hablaras.
¿No tienes curiosidad de saber por qué lo hice?
Podría decirte por qué.
¿Quieres reunirte después de la audiencia?
-Podríamos tomar un café.
-No más tarde.
Hablemos ahora.
Sígueme.
¡Estás loco psicópata!
Lo juro...
Cuando sólo me diste un americano
y tiraste mi carta,
Y las veces que me hiciste daño sutilmente,
me dije a mí mismo que no fue con malicia.
Pero ya no hay más beneficio de la duda.
De ahora en adelante, asumiré que
tus acciones son maliciosas,
Así que será mejor que vigiles tus espaldas.
Si te metes conmigo una vez más
te arrepentirás.
Y si te metes con mi gente,
también te arrepentirás.
Si algo sospechoso sucede
en la audiencia de Eun Sang hoy,
De eso también te arrepentirás.
La próxima vez te daré un puñetazo
en la cara.
Así que más vale que estés preparado. ¿Entendido?
Y una cosa más.
Eres Jung Da Hee,
y yo soy Jung Da Hae.
No somos iguales
- ¿Qué?
- ¿Por qué te llamaría Hoppang Bite?
¿Por qué perdería mi precioso tiempo
chismeando sobre tu patética vida?
¿Crees que me rebajaría a tu nivel?
Eun Sang,
lo tienes todo bajo control. No te pongas nerviosa.
¿Bueno?
Estás temblando más que yo,
¿sabes?
Te respaldamos pase lo que pase,
así que no te preocupes. ¿De acuerdo?
Bueno. Quizás deberías limpiarte
la boca primero.
¿Qué voy a hacer con vosotros?
Estás conmigo
hasta el final.
- Me voy.
- Está bien.
- ¡Lo puedes lograr!
- ¡Tú puedes!
- ¡Vamos, Kang Eun Sang!
No te pongas nervioso
¡Lo puedes lograr!
Esto me está matando.
La Sra. Kang Eun Sang.
Explique por qué decidió
vender artículos en la propiedad de la empresa.
Ya sabes,
conseguir un solo material de oficina...
Implica mucha burocracia.
El equipo que nos proporcionan
a menudo está roto,
Y cuando estás en apuros,
no hay otras opciones.
Así que yo personalmente comencé a mantener...
Un pequeño alijo de suministros...
La Sra. Kang Eun Sang.
Esta audiencia...
No es el lugar para
quejarse de los beneficios de la empresa.
He oído que también vendisteis artículos caducados.
- No, nunca lo he hecho.
- ¿Y cómo podemos creer eso?
Tengo registros
y he conservado fotografías de todo.
Por favor envíe los registros y fotografías
más adelante.
- Parece una operación bastante complicada.
- En cualquier caso,
todos esos artículos que vendiste
a tus compañeros de trabajo,
Les cobraste por ello, ¿correcto?
Había tantos
y una variedad tan amplia de artículos,
Que regalarlos a todos
gratis era...
Sí. Entonces los vendiste
por dinero, ¿sí o no?
Sí. Acepté dinero por ellos.
- Da Hae.-
¿Qué?
¿Puedes oir algo?
No, no puedo escuchar nada.
Espero que ella se mantenga firme
ahí dentro.
Estás mostrando tu verdadero carácter ahora.
Lo hiciste por dinero, ¿no?
¿Amas tanto el dinero?
¿Cómo pudiste hacer eso en el trabajo?
¿Vender cosas
a tus propios compañeros de trabajo?
Increíble.
Colegas...
Disculpe, pero...
Lo que todos ustedes llaman "compañeros de trabajo",
¿qué significa esa palabra?
¿Qué?
¿Estás diciendo
que cuando hay dinero involucrado,
¿Tus colegas no significan nada
para ti?
Sí.
No sé qué...
La definición de colega de esta empresa es:
Los compañeros de trabajo que conozco...
son personas que no tienen en quién apoyarse,
que están tratando de sobrevivir
por sí solos.
Ellos eran los que necesitaban mi ayuda.
El 14º Concurso Abierto contrata...
Salimos a comer juntos otra vez,
sin nosotros.
Pueden parecer cosas triviales,
pero cuando se acumulan,
Los incidentes realmente pueden hacer...
-Una persona se siente pequeña.
-Eun Sang.
Yo era el único que no sabía
que la reunión general se había trasladado.
A mis compañeros que no tenían electricidad siempre les pasaban ese tipo de cosas
.
Sólo porque somos O.Os,
¿No es injusto que
no recibamos regalos en Navidad?
Vi y escuché todo lo que sucedía
justo delante de mí.
Es el salón de empleados,
así que entré por un segundo.
pero me dijeron que saliera.
(Paquete de calor)
¿Cómo podría
hacer la vista gorda?
Y entonces,
Algo que comencé sólo para ayudar
de una pequeña manera...
se convirtió en la tienda Kang Eun Sang.
Sí, claro. ¿
Y qué pasó después de que creció?
Convirtiste la oficina
en un mercado.
Sí, tienes razón.
Dejando mis intenciones a un lado,
Es cierto que empecé un negocio aquí,
Y como resultado,
el dinero terminó cambiando de manos.
Por lo tanto,
(Carta de renuncia)
Presento mi renuncia.
¿Tu renuncia?
¿Estas diciendo que estas renunciando?
Tengo que asumir la responsabilidad
de mis acciones.
¿Qué? No, deberías estar rogando
por otra oportunidad.
y quizás eso no sea suficiente,
pero en lugar de eso haz esto.
Sí. Por favor, sea indulgente.
Sé que es una vergüenza dimitir,
pero os pido esto.
Por favor, cuida...
Mis compañeros de trabajo.
Por favor, asegúrese de que mis colegas
no sean discriminados...
y que puedan recibir
un trato justo.
Y que nuestra empresa y nuestro entorno
no obstaculicen su crecimiento.
De modo que...
el futuro que sueñan
en esta empresa...
No tiene por qué sentirse tan sombrío.
A partir de ahora,
os pido a todos los que estáis aquí...
Por favor, presten más atención
a ellos.
Atentamente,
Te pido esto.
¿Realmente necesitamos continuar
con esto?
¿Soy el único que se siente avergonzado
ahora mismo?
Da Hae, se acabó.
Oye, ¡ven aquí!
Eun Sang.
- ¿Cómo te fue?
- ¿Todo salió bien?
Tengo algo que decirles muchachos.
Gracias.
(Tu Cerveza, Cerveza Artesanal Personalizada)
¿A qué te refieres con que renuncias?
¿De qué estás hablando?
¿Salió algo mal
en la audiencia?
¿Esa gente todavía te hace pasar
un mal rato?
Por supuesto que sí.
Es todo culpa de la empresa.
De todas formas, de la A a la Z,
todo es culpa de la empresa.
Dejen de hablar mal de la empresa.
Aún así,
hay cosas por las que estoy agradecido.
Así fue como llegué a conocerlos a todos.
En aquel entonces...
Sé que fingí que
todos ustedes eran una molestia,
Pero no fue así como realmente me sentí.
¡Vamos, date prisa!
¡A los taxis se les aplicará la tarifa nocturna
! ¡Vamos!
- ¡Eun Sang!
- ¡Vamos!
- ¡Lo puedes lograr!
La forma en que me llamabas...
- ¡Date prisa!
- ¡Eun Sang!
- ¡Lo puedes lograr!
Me gustó mucho escuchar eso.
Cuando la vida se puso tan difícil que quería
tirarlo todo a la basura...
y solo quería morir,
Escuchar tu llamado me
dio fuerza.
O quizás sólo estaba
usando eso como excusa.
Por vuestro bien,
Me diría a mí mismo que aguantara
un día más.
"Vivamos."
Ahora que lo pienso,
criarte fue una gran excusa.
Entonces seguid criándonos.
-Sigue elevándonos entonces.
-Pero mirándote ahora,
Sois todos mucho más adultos
de lo que pensaba.
Ya no necesitas
mi protección.
Así que creo que es hora...
para finalmente liberarnos
de estas trincheras parentales.
Ahora es mi turno...
Para salir allí.
Al mundo.
Y sigue adelante, sin límites.
Eun Sang...
Quiero decir, pero aún así...
¿Qué te pasa?
Estoy tratando de no llorar.
Ella necesita extender sus alas,
pero no puede si lloro.
Pero cada vez que abro la boca,
Tengo miedo de terminar
rogándole que se quede.
Así que por eso.
Vaya, realmente eres algo especial.
No voy a llorar. No lo haré.
No llores.
No llores, Eun Sang.
-Esto es delicioso.
-Solo come.
Vaya, ya nos invitaste a cenar.
¿También deberías invitarnos a bebidas?
- Gracias, Da Hee.
- Ni lo menciones.
Oye, ahora que lo pienso,
¿no debería Da Hae haber venido con nosotros?
Vamos.
Además, ¿Da Hae está de humor?
Parecía tener grandes esperanzas
en esta revisión de promoción.
Ella debe estar realmente decepcionada.
Pero Da Hae ha estado en racha.
Pienso que ella es incluso mejor
que nosotros en su trabajo.
Vamos, ¿de qué sirve eso?
Al fin y al cabo,
sigue siendo una contratación fuera de ciclo.
Ella sigue siendo sólo Jung Da Hae.
Nuestra Jung Da Hee y esa Jung Da Hae
son completamente diferentes.
Tú eres Jung Da Hee
y yo soy Jung Da Hae.
No somos iguales
- ¿En qué somos diferentes?
- ¿Qué dijiste?
¿Indulto?
¿Ya habéis decidido qué pedir?
- Sí.
- ¿Qué?
- Voy a hacer el pedido.
- Pollo frito para mí.
Yo tomaré la bandeja de frutas.
Me gustaría ordenar.
Buen trabajo hoy, todos.
Nos vemos mañana.
¿Cuántos años tiene?
Subgerente Lee,
¿qué hace aquí?
Estaba tomando una copa
con algunas personas del trabajo.
Pensé que podrías ser tú
y tenía razón.
Sí.
¿Cómo has estado?
"¿Cómo he estado?"
Eso es rico.
(Confitería Marron,
Jung Da Hee)
¿Entonces dejaste nuestra empresa
para ir a Marron Confectionery?
Sí.
Conozco a bastante gente allí.
Debería llamarlos.
Ha pasado tiempo.
Me voy.
Da Hee, no has cambiado nada.
Todavía tan alegre.
Es repugnante.
¿Ji Song?
¿Qué? Mis palomitas.
Ji Song, espera.
Señor Oh!
¿Todo eso lo comiste tú
solo?
No.
Estuve con mis amigos hace un momento,
Pero quería tomar un poco de aire fresco
antes de regresar.
¿De dónde sacaste las palomitas de maíz?
Hee Jung me lo dio.
- ¿Quién?
- Hee Jung.
El empleado que estaba en
el equipo de I+D.
Escuché que abrió un pub cerca,
Así que de ahí es de donde vengo.
Hee Jung. Sí, he oído hablar de eso.
Que tuvo mucho éxito
con su cerveza artesanal.
Así que ya lo escuchaste.
Pero ese éxito suyo...
En realidad, podría haber sido yo.
¿Qué quieres decir?
Personalizar la cerveza a tu gusto
y todo eso.
En realidad, esa fue una idea
que tuve hace un tiempo.
Y tengo un montón de otras
ideas geniales además de ésta.
En este momento, la gente simplemente
bebe té de burbujas,
Pero más tarde, algo mucho más dulce
como el boba de azúcar morena se pondrá de moda.
Bien, y esa
cosa del análisis del "color personal"...
La técnica que encuentra los
colores más favorecedores para una persona.
Creo que eso también será tendencia.
Y además...
Lo digo en serio.
¿Lo siento?
Tengo muy buenos instintos.
Todo lo que predigo
está destinado a despegar.
Sí, lo sé.
Seguro que tienes razón, Ji Song.
¿Qué sabe usted de ello,
señor Oh?
La gente que conozco piensa que soy como...
Alguna bolsita de té verde por ahí...
En la sala de descanso.
¿Una bolsita de té verde?
Porque son baratos.
El tipo...
Simplemente compras un montón
y los almacenas en cualquier lugar.
La bolsita de té verde.
Así es exactamente como me siento en el trabajo.
Se da por sentado,
siempre ahí...
¿Pero nada especial?
Ahora que lo pienso,
Realmente eres como una bolsita de té verde.
¡Ey!
No, me refiero a que con una bolsita de té,
Tienes que dejarlo reposar
un rato...
para resaltar su profundo sabor.
Y tú, Ji Song,
Si la gente se tomara el tiempo
para realmente conocerte,
Verían lo especial que eres.
Supongo que la gente
aún no se da cuenta de eso.
¿En realidad?
¿Eso es lo que realmente piensas?
Entonces, ¿estás diciendo que podría...?
¿De verdad triunfar ahí fuera?
¿Yo? ¿Allí afuera?
¿En realidad?
Sí.
En realidad.
Lo digo en serio.
¿Qué es esto?
Sus ojos son...
como las uvas.
¿Lo siento?
(Ham Ji Woo)
¿Hola?
Suenas deprimido.
¿Pasa algo malo?
No es nada.
Parece que algo anda mal.
¿Qué? ¿Te duele el estómago?
Olvidaste tu medicina otra vez,
¿no?
Una cosa a la vez, por favor.
No pasa nada grave.
Mi estómago está, ya sabes, más o menos.
Simplemente sigo olvidándome
de tomar mi medicación.
Y...
En cuanto a la respuesta
que estabas esperando escuchar...
Sólo necesito un poco más de tiempo.
En realidad, no tenía tanta curiosidad
por eso.
Entonces supongo que no es tan importante
para ti ¿no?
Solo intentaba disimularlo.
¿Supongo que no funcionó?
Ya que actuar con calma no funcionó,
¿puedo simplemente preguntar?
¿Por qué estás alargando esto?
Es solo que...
¿Pero qué haría yo en Inglaterra?
Lo que quieras.
Te apoyaré en lo que hagas.
¿Y si decido ser
astronauta? ¿Qué hago entonces?
Yo lo haría posible.
Si dijera que quiero
ser presidente...
¿Cuál es tu número de papeleta?
¿Cuál debo marcar?
Por favor.
Eres muy buen conversador.
Siempre intentas salir adelante
con palabras dulces.
¿Hay algo que quieras?
Quiero decir...
Cualquiera puede prometerte
la luna y las estrellas.
- Próxima parada, estación Shingye.
- ¿Qué?
Si realmente quieres sumar puntos
conmigo...
Lo que una mujer realmente quiere
en una noche oscura como ésta,
es cuando ella se baja del autobús...
es que estés esperando allí
en la parada.
Esperando ¿y luego qué?
- ¿Algo así?
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Para besarte?
- ¿Qué?
Acabo de sumar algunos puntos.
Cinco puntos.
No, mejor dicho, diez puntos.
¿Adónde vas después de todo esto?
¿Por qué te vas?
Estaba pasando
y me detuve a verte.
Envíame un mensaje de texto tan pronto como llegues a casa.
Y toma tu medicina.
Ese hombre, lo juro.
Como si no estuviera lo suficientemente confundido,
tiene que hacer que mi corazón se agite.
Realmente me hacen ganas
de dejar mi trabajo.
Oye. ¿No es esperar dos horas
por un solo beso...?
¿Un retorno bastante malo para su tiempo?
Vale la pena.
Podría ser nuestro último beso.
¿Por qué? ¿Estás nervioso?
-¿Porque no ha dicho que sí?
-Lo hará.
Lo hará. Sé que lo hará, pero...
Si hay una posibilidad entre un millón
de que no funcione entre nosotros...
¿Qué quieres decir con "una oportunidad"?
Existe la posibilidad de que su familia diga que no,
la posibilidad de que sus mejores amigos digan que no,
la posibilidad de que sus familias
sean enemigas,
La posibilidad de que sean medio hermanos.
¿Qué? ¿Parecemos medio hermanos?
¿Acaso eso parece posible?
¿Nos parecemos?
Estás loco.
¿Por qué me asustaste así?
De todos modos, de todos ellos,
el más probable es...
que mi mamá estará en contra.
La razón por la que estoy aquí hoy es...
Que tengo algo
que debo decirte.
¿Estas escuchando?
Simplemente asumiré que lo eres y lo diré.
Como músico,
Quiero un nuevo comienzo.
Además, me voy a casar con quien yo ame.
Casamiento...
Lo voy a hacer.
Sé que puede que estés en contra, mamá.
Pero sabes, esa posibilidad...
Esa posibilidad
también es parte de mí.
O al menos lo era.
Todavía lo es.
Podría haber abandonado la música
y haber vivido una vida miserable.
Pero ella me devolvió la vida.
Ella me dijo que lo intentara de nuevo.
Soñar de nuevo.
¿Cómo podría dejar ir a alguien como ella?
No soy un tonto.
Voy a seguir adelante con el matrimonio.
¡Mamá, ese es un número tres!
Si me vas a pegar,
usa el driver. Estoy listo.
Golpéame con el conductor.
(Confitería Marron)
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
El plan de pago compartido que propusiste
para la caja de suscripción de snacks.
Fue intrigante.
Es una pena que no lo hayan elegido.
También me gustó tu plan para el Día del Niño.
Gracias.
Cuando revisé tus referencias,
Todo el mundo no tenía más
que elogios para ti.
¿Por qué revisaste mis referencias?
Avanzando,
Nuestra empresa está planeando formar
expertos en comunicación interna.
¿Estas interesado?
Pero estoy en el equipo de marketing.
Uno de los objetivos del marketing es...
para ayudar a las personas con su trabajo
y sus vidas, ¿verdad?
Después de todo, el marketing consiste en
ayudar y comunicar.
Así que es básicamente el mismo trabajo,
sólo que más sistemático.
Veo.
Pero...
¿Por qué me haces esta oferta?
Recibí una recomendación
de una fuente confiable.
La Sra. Kang Eun Sang.
En realidad, ayer...
Asistí a la audiencia disciplinaria
del caso de la Sra. Kang Eun Sang.
Y mientras escuchaba a la Sra. Eun Sang,
Me sentí un poco avergonzado.
Las áreas que nuestra empresa pasó por alto,
La tienda Kang Eun Sang estaba
llenando los vacíos...
Nuestra empresa no logró abordar este problema.
Bien.
La tienda Kang Eun Sang tenía
todo lo que puedas necesitar.
No fue solo...
Sobre la mercancía.
(Tienda Kang Eun Sang,
para cuando más la necesitas)
En esta compañía fría y desolada
donde nadie tiene el lujo de preocuparse,
ya sea por dinero
o por cualquier otra razón,
el hecho de que había alguien
tratando de ayudar a los demás,
que alguien estaba allí para empatizar
con las personas que estaban luchando,
Para mí, parecía algo sacado de
una novela de fantasía.
Completamente absurdo,
Pero de esos que no puedes dejar.
Desafortunadamente, perdimos la fantasía
que era Kang Eun Sang,
pero la historia tiene que continuar ¿no?
Esa es la única manera en que la gente aquí
puede seguir soñando...
Sin que les rompan el corazón.
Y en cuanto a ese trabajo,
Me gustaría que fueras tú quien
lo hiciera, Da Hae.
(Tienda Kang Eun Sang,
para cuando más la necesitas)
(Jung Da Hae, Equipo de Marketing)
(Evaluación:
Proactiva y asume cualquier tarea)
(Muy persuasivo,
incluso con oposición)
(Confitería Marron)
¿Alguien retiró sus criptomonedas?
Aún no.
Yo tampoco.
Quiero seguir adelante.
Tengo curiosidad por ver
hasta dónde llega esta elección,
Este sueño mío, me llevará.
Eun Sang, quiero apuntar más alto.
¡Yo también!
Después de todo, iniciar un negocio
requiere mucho dinero.
Tienes razón.
¿Desde cuándo es
una cosa ser “sólo un poquito” ambicioso?
Entonces vayamos hasta el final.
Bien. ¿Cuál es nuestro veredicto final?
- ¡Sigamos adelante!
(Ham Ji Woo)
Pero, Da Hae...
¿No deberíamos ir a ver al Dr. Ham primero?
Entonces, ¿ya tomaste tu decisión?
Dr. Him.
Tengo algo
que necesito decirte...
Espera, ¿qué le pasó a tu labio?
¿Esto? No te preocupes.
Escucha, tengo algo
que decirte.
- Sobre nuestra boda, mi madre...
- ¿Puedo ir primero?
Creo que soy una persona
que quiere mucho de la vida.
Y...
Parece que me darías todo lo
que pudiera desear.
Bueno, nombrarte presidente
podría ser un poco exagerado.
Me he imaginado cómo sería
estar casada contigo.
Pero en cada escenario que imaginé,
Mi felicidad siempre vino
sólo de ti.
Eso es bueno, ¿verdad?
Pero...
Ese no es el tipo de felicidad...
Deseo.
Ya sea que tenga éxito o fracase,
Quiero encontrar mi propia felicidad.
Por eso comencé a operar con criptomonedas
en primer lugar.
Terminarás esto
con una buena nota, ¿verdad?
La verdad es que...
Ni siquiera sé qué haría
si fuera a Inglaterra.
Si simplemente te sigo allí
como estoy ahora,
Me temo que querré confiar en ti
para todo.
Y yo no quiero ser así.
Y yo también encontré el mío, ¿ves?
Mi propia versión de tu guitarra.
Mi sueño.
Encontré lo que realmente quiero
hacer en el trabajo,
Lo que se supone que debo hacer.
Entonces...
Lo que estoy tratando de decir es,
- No creo que debamos casarnos.
- Espera.
¿De verdad mi madre fue a verte
a mis espaldas?
¿En realidad te tiró del pelo?
- No.
- ¿O algún...?
¿Hermoso primer amor que no sabía
que había aparecido?
¿Alguien está intentando separarnos?
- No.
- Si no es eso, entonces tal vez...
No me digas que estamos...
¿Medios hermanos perdidos hace mucho tiempo?
Dr. Him.
Así que eso es un no, ¿verdad?
Bueno, entonces...
porque no quieres
confiar en mí,
y quieres valerte por ti mismo...
Así que, después de un poco de introspección,
Has decidido no casarte conmigo.
¿Es eso?
¡Dios mío!
Vaya, nunca en un millón de años
vi venir esto.
Dr. Him.
Sé que será difícil para nosotros ahora,
- Pero esto es lo mejor...
- No.
No puedo aceptar esto
El Dr. Ham intentó encontrar...
una razón clara
que le ayudaría a aceptarlo.
¿Fui simplemente tan crédulo?
¿Fue por esto que todo
me salió mal?
Algunos días, reflexionaba sobre el pasado.
Aquella vez que tuvimos el accidente
en Namhae...
¿Quizás algo
te pasó en la cabeza en ese entonces?
Otros días, incluso recurría al
acto más inútil de todos,
tratando de retractarse de lo que había dicho.
No soy alguien
que impida que alguien venga...
o aferrarse a alguien que se va.
Te estás aferrando demasiado fuerte.
Pero cuando eso no funcionó...
¿Por qué te arremangas
ahora?
¿Por qué piensas?
¿Por qué otra razón haría esto?
Da Hae.
- No iré.
- ¿Qué?
No iré a Inglaterra.
Puedo tratar la música simplemente como un hobby.
Entonces nada tiene que cambiar
entre nosotros ¿verdad?
Dr. Him.
No puedo evitar que mis sentimientos
sean más fuertes que los tuyos por mí.
Porque te amo más,
Seré yo quien lo abandone.
No, no es eso en absoluto.
Es sólo una excusa, ¿no?
Estás molesto porque renuncio a mi trabajo.
Esa es la verdadera razón, ¿no?
¿Qué acabas de decir?
Te gustó que tuviera un trabajo estable
y ganara buen dinero.
Pero ahora que de repente estoy hablando
de hacer música,
No ves un futuro en mí.
¿No es ese el verdadero problema?
No seas ridículo
Vamos.
Te importa más el dinero que a mí.
La forma en que siempre mencionas
mi bonificación, por ejemplo.
-Ya basta.
-¿Por qué debería parar?
Si digo que me quedaré en la empresa,
¿no queda solucionado?
Ya basta.
Solo revisa tu teléfono.
¡Dije que seguiría generando
dinero!
¡Dije que revisaras tu teléfono!
¡No te atrevas a pensar
que soy tan superficial!
Toma tu medicina
(Medicina para la gastritis de Da Hae)
Es hora de tomar
tu medicina de la noche.
Tienes que tomarlo a tiempo
para no tener dolor de estómago.
Cuando estás así...
Cuando haces cosas así por mí,
¿Cómo podría no amarte?
¿Qué se supone que debo hacer
cuando tu amor...?
y cariño...
¿Me hizo creer en mí mismo?
Este trabajo solía ser un lugar
que simplemente tenía que soportar,
Pero ahora lo siento como un camino
que he elegido por mí mismo.
Entonces, ¿qué esperas que haga
cuando quiero ver hasta dónde puedo llegar?
Así que, ya sea que vayas a Inglaterra,
a Estados Unidos o incluso al espacio exterior,
Iré a ti...
Cuando pueda mantenerme en pie por mí mismo.
Iré a verte.
Seré yo quien venga a ti.
¿Cuánto tiempo tendré que esperar?
¿Un año o dos años? ¿Tres?
Tendremos que estar separados
por mucho tiempo.
Entonces dime
cuánto tiempo durará eso.
Vamos...
Vamos a despedirnos con una sonrisa.
¿De acuerdo?
Para que sea más fácil para ambos.
- ¿De acuerdo?
- Dios mío, no puedo creer esto.
Nos despedimos sin saber
cuándo nos volveremos a ver,
¿Y quieres que lo hagamos
con una sonrisa?
Nunca debí haberte contratado
hace cuatro años.
Yo solo...
Algún día, podría recordar
este día y arrepentirme.
Que estaba siendo demasiado ambicioso.
Si tan solo hubiera querido un poco menos,
Tal vez las cosas hubieran
resultado diferentes.
Pero este deseo
de ser más de lo que soy ahora,
¿Cómo puedo suprimirlo?
(Plan de Promoción de Nuevos Productos)
¿Cómo puedo darle la espalda?
(Cómo sobrevivir como propietario de un negocio:
las ideas son la clave)
(Pero comprender el flujo de efectivo
previene la quiebra)
(Startups, Supervivencia del CEO, Tanghulu)
(Tanghulu chino)
Darlo todo,
por mucho que haya apuntado alto,
y creer que mi camino elegido
es el correcto.
Bueno.
Eso tiene que ser todo lo que podamos hacer
por ahora.
(Ham Ji Woo)
No llores. Sigue adelante y se fuerte.
No te equivocaste, Jung Da Hae.
Tienes razón.
(No llores. Sigue adelante y se fuerte.
No te equivocaste.)
(Jung Da Hae)
Duele después de todo.
Por supuesto que duele. Maldita sea.
(Confitería Marron)
- Hola.
- Da Hae. ¿Estás aquí?
Dios mío,
¿qué pasó con el escritorio de Da Hee?
Resulta que Da Hee era Hoppang Bite.
La gente después de Hoppang Bite,
tan pronto como se enteraron...
- Le di esto como regalo.
- No puedo creer que ellos...
Espera, ¿dónde está Da Hee ahora?
He estado intentando llamarla
pero no puedo comunicarme...
Sí, no llego tarde.
El señor Ko aún no ha llegado ¿verdad?
¿Dónde está Da Hee?
Le dije que esperara, pero se fue.
- ¿Has visto a Da Hee?
- ¿Qué?
Ella llegó antes que yo.
¿Aún no está aquí? ¿Qué es todo esto?
¿Que pasó aquí?
Al parecer Da Hee era Hoppang Bite.
- ¿Qué?
- Sí.
¡Ey!
- Da Hae, ¿estás aquí?
- ¿Qué estás...?
¿Qué haces allí?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
¿ De repente tu imaginación mejoró un poco?
¡Jung Da Hee!
Momento perfecto.
Ven aquí.
¿Qué tal si finalmente
tomamos ese café?
(A la Luna)
(Un agradecimiento especial a Baek Ji Won
por su aparición como invitada)
- ¿Estás tomando tiempo libre?
- China.
¿Estás viendo a tu novio extranjero otra vez?
Señor Oh, ¿por qué de repente se
entromete en mis asuntos?
-Ji Song.
- ¿Wei Lin?
He recopilado todo lo necesario
para la entrega en un archivo.
Quiero descansar ahora.
Estoy planeando mi salida ahora.
Extraño mucho al Dr. Ham.
Nosotros, como sociedad,
hemos acordado llamar a eso una ruptura.
Vine a actuar en Corea
con buenas intenciones.
Doctor Ham...
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)